Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuanku, Ma Gang membunuh seseorang di tepi Danau Xiangshui.
Baru saja,
Song Jingye, Ketua Kamar Dagang Jibei
sudah memimpin banyak pria
menuju ke sana.
Sesuatu akan terjadi.
Tidak mungkin.
Yang Mulia, silakan.
Jiu.
Apakah Anda ingin menjadi penguasa kota?
TIDAK.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku tidak bisa menjadi penguasa kota lagi.
Aku sudah sangat lelah.
Harap berhati-hati dengan kata-kata Anda.
Kata-kata apa?
Saya datang ke sini dari Barat
untuk menikmati kekayaan dan kemuliaan.
Tidak ada seorang pun yang memberitahuku
Menjadi penguasa kota sungguh melelahkan.
Kenapa kamu tidak?
mencobanya?
Tunggu apa lagi? Siapkan kudanya.
Ya.
Luar biasa.
Anda punya bakat.
Begitulah seharusnya seorang pemimpin kota!
Pikirkan tentang Anda.
Yang Mulia.
Silakan.
Maksudku, pikirkan ini.
Aku katakan padamu.
Anda seharusnya berpikir dua kali.
Ini...
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 5]
[Ke Xichuan yang Mematikan, Tiga Bersatu Kembali]
Kalau aku tidak salah,
Anda juga mengirim Fangxiang ke sini.
Anda mengirim orang untuk mengecat patung itu dengan cat beracun setiap tahun,
bukankah itu hanya untuk memperdalam kebencian mereka?
terhadap kita?
Xubu Huai.
Kamu terus bicara omong kosong.
Apakah Anda ingin memulai perang?
Ayo bertarung. Aku tidak takut padamu.
Teman-teman!
Bersiaplah!
Siapa yang tidak akan membiarkanku tidur nyenyak di malam hari?
Pemimpin.
aku tidak menyangka
kami telah membuat Tuan Wen khawatir.
Aku hanya ingin datang dan melihat
jika ada sesuatu
kamu tidak bisa hanya duduk dan berbicara
Daripada membuat keributan besar.
Teman-teman.
Berikan aku sedikit wajah.
Ada banyak warga sipil di sini,
mohon jangan mengambil tindakan.
Tentu saja.
Zhizhuo.
Zhizhuo!
Ketua.
Mengapa kita takut padanya?
Jika perkelahian terjadi,
Aku akan membunuh orang bernama Che terlebih dulu.
Anda tidak memegang kendali di sini.
Li Zhizhuo.
Bukan giliranmu untuk menakutiku.
Tuan Wen masih di sini.
Berhenti.
Anda mendengarnya.
[Che Hujue, Pemimpin Ma Gang]
Tampaknya mereka tidak bisa bertarung.
Anda benar-benar hanya menikmati menonton kesenangannya.
Syukurlah mereka tidak melakukan itu.
Aku mendengar beberapa kata
dalam perjalanan kesini.
Obsesi antara kalian berdua
hanya itu saja
atas hak penambangan Star Gold.
Teman-teman.
Dengarkan ideku, oke?
Silakan, Tuan Wen.
Saya berencana untuk memperluas
tambang di selatan,
dan memberikan hak penambangan
ke Geng Ma.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Tidak adil bagi Anda melakukan ini.
Mengapa Kamar Dagang kita harus menderita tanpa alasan?
Tuan Song.
Aku memutuskan ini
karena saya ingin menyelesaikannya sekali dan untuk selamanya.
Bagaimanapun,
Anda adalah orang pertama yang mengambil langkah itu.
Ketua.
Katakan sesuatu.
Mereka mendapat sebidang tanah tambahan tanpa alasan.
Kita tidak bisa membiarkan hal ini begitu saja.
Ketua.
Jika Anda tidak keberatan,
kalau begitu biarkan saja hal Danau Xiangshui hari ini
lewat sekarang.
Baiklah.
Dalam kasus ini,
sudah mulai larut,
jadi, ayo kita semua berangkat.
Ayah.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini
dokter yang saya temukan untuk Anda.
Omong kosong.
Dokter mana yang saya butuhkan?
Jiu.
Bawa kembali sang putri.
Ketika Anda memasuki kota, Anda dapat menginap di Fortune Inn.
Itu hotelku
dan gratis.
Jangan khawatir.
Kita akan ke sana pagi harinya.
Oke.
Adik laki-laki.
Siapa namamu?
Nama saya Fu Sheng.
Nama saya Gu Tian.
Oke.
Kawan.
Anda memecahkan racun dalam air.
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi saudaraku yang baik.
aku akan membeli
rumus Anda.
Kawan.
Mengapa kita membeli formulanya?
Aku mengatakannya.
Aku akan mengirim beberapa orang untuk menyebarkannya
penawarnya di luar kota.
Kami pasti akan menyembuhkan orang tersebut
di luar kota.
Terima kasih banyak.
Terima kasih
atas nama penduduk tersebut.
Hal ini disebabkan
oleh kami Ma Gang,
Jadi
kita harus bertanggung jawab sampai akhir.
Itu hanya
aku tidak bisa memikirkannya
apa yang akan kamu berikan sebagai hadiah terima kasih
untuk saat ini.
Kamu terlalu baik.
Kami datang kesini
dengan harapan orang-orang di sini
bisa minum air bersih.
Sekarang racun di Danau Xiangshui telah terpecahkan,
kita tidak membutuhkan hadiah ucapan terima kasih.
Oke.
Saya suka orang yang jujur.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini adalah tanda Ma Gang.
Kamu bisa datang dan pergi sesuka hatimu
dengan satu pelayan.
Mulai sekarang,
Ma Gang-ku
akan melindungimu di Xichuan.
Terima kasih banyak.
Tunggu.
Dia bilang kita bisa membawa seorang pembantu ke kota,
Jadi siapa tuannya,
dan siapakah pembantunya?
Dia memberikan ini padaku.
Pikirkanlah tentang itu.
Fu Sheng.
Begitulah caramu memperlakukan saudaramu?
Kasar sekali.
[Xichuan]
Berhenti. Tunjukkan token Anda.
[Geng Xiangshui]
Kalian adalah teman Pemimpin Che.
Silakan.
Ambil kuda dan barang bawaan kami
ke Fortune Inn.
Oke.
Ayo.
Fu Sheng.
Saya punya janji.
Tunggu aku di penginapan.
Anda...
[Rumah Teh Yuanchang]
Ayo.
- Ayolah. - Tuan, ayolah.
Macan tutul tidak dapat mengubah bintiknya.
Ayo.
Pak.
Apakah ini pertama kalinya Anda di Xichuan?
Ya.
[Hulu]
Anda baru di sini.
Anda pasti butuh pemandu.
Saya pelit.
Saya mengenakan biaya dua koin.
Itu tidak mahal.
Anda bisa membayar saya nanti.
Orang-orang yang datang ke Xichuan untuk pertama kalinya
akan terkejut dengan pemandangan yang ramai di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Izinkan saya memperkenalkan Anda ke kota itu.
Silakan.
Ada tiga kekuatan utama di Xichuan.
[Rumah Tuan]
Tuanku,
Sang Putri melarangmu minum.
Apa yang salah dengan minum?
Bagaimana dia bisa melarangku?
Siapakah ayahnya?
Minumlah anggur dan urus urusanku.
Ayo.
Ayah, kamu minum lagi?
Jue, aku tidak.
Saya tidak minum.
Jiu minum.
Lihat.
Kamu berbohong.
Jiu tidak pernah minum.
Lihat.
Ya.
saya telah belajar
cara memotong semangka dari Jiu.
Aku akan memotongnya untukmu.
Tunggu sebentar.
Taruh semangka di sini.
Taruh di sini.
Lihat.
Pisau Jiu tidak tajam.
Jiu.
Ganti pisaunya.
[Naik dengan Angin]
Saya ingin bertindak lebih dulu untuk membingungkan mereka.
Aku tidak menyangka Song Jingye
untuk merusaknya lagi.
Dia pasti menemukan sesuatu yang salah dalam Kamar Dagang.
Jadi, untuk saat ini,
dia tidak berani macam-macam dengan Che Hujue.
Sungguh suatu masalah.
Itu bukan masalah.
Siapa kamu?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Tuanku,
Aku menggadaikan semua yang aku punya
untuk membeli pakaianku.
Aku sudah memberitahu mereka
bahwa kamu memberiku pakaian itu.
Mereka pikir aku difavoritkan,
jadi mereka tidak menghentikan saya.
Omong kosong.
Seseorang, bawa dia keluar dari sini.
Dia pintar.
Apa yang Anda dengar?
Ketua,
Jika itu masalah, pasti ada solusinya.
Jangan panggil saya "Ketua".
Saya bukan ketuanya.
Ketika masalahnya sudah terpecahkan,
Anda adalah ketuanya.
Siapa namamu?
Nama keluargaku adalah Sun,
dan nama depan saya Siming.
Sun Siming.
Kedengarannya Anda berasal dari keluarga terpelajar.
Kemarilah.
Tuanku.
Kamu jahat.
Beraninya kau menguping pembicaraanku?
Apakah Anda mencari masalah?
Tuanku.
Aku akan mempertaruhkan hidupku.
Saya dapat memecahkan masalah itu untuk Anda.
Saya punya banyak pria.
Aku tidak membutuhkanmu.
[Naik dengan Angin]
Pernahkah kamu melihat kereta kuda?
di jalanan?
Saya tidak menyadarinya.
Ada unta dan bagal.
Namun tidak ada kereta kuda.
Karena hanya ada tiga kereta kuda
di Xichuan.
Mereka dimiliki oleh tiga orang besar.
Adapun yang lainnya,
mereka menunggang kuda
atau, seperti yang Anda lihat,
unta atau keledai.
Itulah sebabnya saya mengatakannya.
Jika Anda melihat kereta kuda,
itu pasti salah satu tembakan besar
di dalam kereta.
Sebaiknya Anda menghindarinya.
Che Hujue, pemimpin Ma Gang.
Song Jingye, ketua Kamar Dagang Jibei.
Wen Yu, penguasa Xichuan.
Aku bertemu mereka bertiga
Kemarin.
Tidak bercanda.
Mereka orang-orang hebat.
Anda tidak dapat menemui mereka dengan mudah.
Aku serius.
Saya mengurus racun air Danau Xiangshui.
Air Danau Xiangshui tidak beracun.
Patung di tepi danau itu beracun.
Aku sudah mengurusnya.
Che Hujue
memberi saya token untuk memasuki kota.
Apakah kamu tahu?
dimana Song Jingye tinggal?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin melihatnya lagi.
Kamu tidak bisa.
Mengapa?
Song Jingye tidak mudah melihat orang luar.
Lagipula, Anda punya Ma Gang yang mendukung Anda.
Jika kamu mendatanginya tanpa diundang,
kamu akan terbunuh.
Karena Anda sudah familiar dengan kota tersebut,
Aku akan pergi.
Bagaimana saya bisa menemukan Anda nanti?
Jangan mencariku.
Saya belum membayarmu.
Maling.
[Kuil Dewa Kota]
Siming.
Di sinilah kita.
Hati-hati.
Darah.
Siming.
Siming....
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Kamu berlumuran darah.
Saudara laki-laki.
Kita akan beruntung.
Kamu sedang sekarat.
Jangan bicara tentang keberuntungan.
Saya beruntung.
Di samping itu,
jika Anda ingin sukses,
kamu harus menderita.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya ingin menjadi raja Xichuan.
TIDAK.
Siming.
Kamu gila karena dipukuli.
Di tempat lain,
orang-orang seperti kita
hanya bisa memberontak
jika mereka ingin bangkit dan menjadi orang hebat.
Namun berbeda di Xichuan.
Dengan keberanian
dan kebijaksanaan,
kita bisa mengubah diri kita sendiri.
Jangan lari. Kamu tidak perlu mengembalikan uangku.
Saya tidak menyangka ada jalan rahasia.
Aku pikir hanya orang sepertiku
akan keluar dari jalur yang biasa.
Baiklah. Hentikan aktingmu.
Aku katakan padamu.
Itu omong kosong
bahwa abu dupa dapat menyembuhkan segala penyakit.
Jika ada salah satu anggota keluarga Anda yang sakit,
Saya bisa merawat mereka.
Jika kamu benar-benar ingin membantuku,
berikan aku uang lebih.
Saya akan pergi memanggil dokter.
Kamu licik.
Bukankah kamu punya semua uangku?
Saya sebenarnya seorang dokter.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Dokter.
Silakan.
Selamatkan saudaraku.
Tunggu.
Mengapa ada orang lain yang menggunakan abu dupa?
Abu dupa dapat menyembuhkan semua penyakit.
Itu tidak masuk akal.
Ambilkan dia air dan cucilah dia.
Pergi.
Kamu tidak takut sakit, kan?
Ayo.
Jangan menggertakkan gigimu.
Kamu akan menghancurkannya.
Temukan sesuatu untuk digigit.
Ini berhasil.
Bersiaplah. Bersabarlah.
Kamu hebat.
Kakak laki-laki saya lebih toleran terhadap rasa sakit daripada saya sejak dia masih kecil.
Selesai.
Dia berhenti berdarah.
Siming, lihat.
Kamu berhenti berdarah.
Dokter, hasil sulaman Anda sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Dia tidak terluka serius.
Itu hanya beberapa memar.
Jangan biarkan lukanya terkena air.
Dan mengganti kain kasa secara berkala.
Benar.
Aku akan memberimu bubuk.
Ingatlah untuk mengoleskannya pada lukanya.
Terima kasih.
Dokter,
siapa namamu?
Nama saya Fu Sheng.
Fu Sheng.
Anda menangani air beracun di luar kota.
Ya, ini aku.
Orang-orang yang datang ke Xichuan
memiliki tujuannya masing-masing.
Beberapa dari mereka menginginkan uang.
Beberapa dari mereka menginginkan masa depan yang cerah.
Mereka bisa saja pergi, tetapi mereka tidak melakukannya.
Itu pilihan mereka.
Anda tidak perlu mengasihani mereka.
Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan
di sumur Xichuan.
Jangan terlibat dengan geng-geng itu.
Jika tidak,
kamu akan mendapat masalah.
Apakah kamu menghargai apa yang aku katakan atau tidak
terserah Anda.
Tapi aku, Sun Siming,
aku akan menjadi kaya.
Anda beruntung hari ini.
Aku berutang budi padamu.
Nanti,
jika kamu mendapat masalah,
Aku akan menyelamatkanmu sekali.
Terima kasih sebelumnya.
Apakah Anda percaya apa yang saya katakan?
Tentu.
Aku pergi.
Dokter.
Apakah saudaraku gila?
[Kuil Dewa Kota]
Mengapa kamu mengikutiku?
Saya tidak menyangka Anda akan menjadi dokter sungguhan.
Di mana kamu menginap malam ini?
Penginapan Fortune.
Lihat.
Apakah kamu menjatuhkan dompet itu?
Hati nuranimu telah menangkapmu.
Bisakah Anda memberikannya sendiri kepada saya?
Seorang pencuri tidak pernah pergi dengan tangan kosong.
Jika aku mengembalikannya padamu, aku akan melanggar peraturan.
Aku mencium bau obat pada dirimu
sejak tadi.
Ini menyembuhkan insomnia,
memperkuat Qi, dan menyehatkan jiwa.
Saya harus mengingatkan Anda.
Jika dicampur dengan abu dupa,
Anda akan membuat pasien semakin sakit.
Bisakah Anda menyembuhkannya?
Saya harus menemui pasien.
TIDAK.
Mengapa?
Tidak ada alasan.
Bagaimana dengan ini?
Kau akan ke Fortune Inn, kan?
Jika adikku setuju untuk menemuimu,
Aku akan membawanya kepadamu.
Dia adikmu.
Adikmu sendiri?
Tidak, dia seorang saudara perempuan yang peduli padaku.
Dia seperti saudara perempuanku sendiri.
Itu kesepakatan.
Tunggu sebentar.
Belati ini untuk membela diri.
Aku akan memberikannya padamu.
Itu bernilai sejumlah uang.
Jangan mencuri lagi.
Oke.
Beritahu aku namamu.
Nama saya Hulu.
Hulu.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Coba lihat.
Moral publik sedang menurun.
Saya tidak punya uang. Terus kenapa?
Aku masih memiliki wajah tampan ini.
Kamu bahkan tidak membiarkanku makan.
Pelit sekali.
[Yingying, Rumah Chunyun]
Hai!
Bukankah kalian orang Xichuan?
mengucapkan terima kasih?
Dia berkata, "Terima kasih."
Itu saja?
Maukah kamu mentraktirku makanan?
Kamu tampan
dan mengesankan.
Anda tidak terlihat seperti orang yang tidak mampu membeli makanan.
Tolong jangan mengolok-olok saya.
Kamu mau pergi?
[Rumah Chunyun]
Jika Fu Sheng ada di sini,
Saya tidak akan kelaparan.
Aku akan kembali ke Fortune Inn.
Mungkin ada sesuatu untuk dimakan.
[Rumah Qinya]
Apa yang sedang terjadi?
Kemari dan duduk.
Siapakah mereka?
Mereka menyebut diri mereka sendiri
Tiga Pahlawan Xichuan.
Sebenarnya mereka adalah pencuri.
Penginapan Wen Jue belum dirawat.
Mereka tidak tahu
bahwa Rumah Tuhan berada di belakang penginapan.
Mereka menginap di sini karena kamarnya kosong.
Tapi aku sudah
memilahnya.
Benar?
Ya.
Ada apa dengan hidangan ini?
Tidak ada pembantu
di penginapan ini.
Jadi, saya meminta mereka untuk tetap tinggal.
Hidangan ini dibuat oleh mereka.
Cobalah.
Mereka terlihat bagus.
Kamu mulai makan
sebelum tuan rumah tiba.
Siapakah mereka?
Mereka adalah pelayan baruku.
Kemarilah.
Cobalah.
Ayo makan.
Oke. Ayo makan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Nyonya.
Ya, tidak buruk.
Fu Sheng.
Kamu pulang terlambat.
Apakah kamu bergaul dengan seorang gadis?
Omong kosong.
Aku bertabrakan dengan seorang anak kecil.
Dia mengatakan saudara perempuannya sakit.
Dia ingin aku yang mentraktirnya.
Saya memintanya untuk menemui saya di penginapan besok.
Apakah kamu melakukan ini karena saudara perempuannya cantik?
Saya tidak tahu seperti apa rupa saudara perempuannya.
Terlalu asam.
Nyonya.
Tuan Gu meminta saya untuk menambahkan lebih banyak cuka.
Makan lebih banyak cuka
akan menghasilkan umur panjang.
Itu tidak masuk akal.
Cuka
dapat membantu mengencerkan dahak,
melancarkan peredaran darah di paru-paru, dan meredakan dispnea.
Tetapi
itu hanya baik untuk tubuh Anda.
Itu tidak ada hubungannya dengan umur panjang.
Pokoknya nggak ada salahnya
dalam mengonsumsi lebih banyak cuka.
Benar?
Wen Jue, ayo makan.
Makan lebih banyak.
Cicipilah.
Makanlah sedikit hati babi.
Ini mengisi kembali darah.
Makanlah jika kamu mau.
Saya tidak makan cuka.
Saudara laki-laki.
Tebak apa itu.
Buah plum.
Mahal dan lezat.
Cobalah.
Bukankah itu lezat?
Lezat.
Apakah itu asam?
Tunggu.
Itu milikku.
SAYA...
Beri tahu saya.
Dimana kamu mencurinya?
Kami membelinya.
Adikku akhir-akhir ini tidak nafsu makan.
Saya membeli ini untuk membangkitkan nafsu makannya.
Membangkitkan selera makanku.
Membangkitkan selera makan Anda?
Tunggu.
Anda seorang budak kuda.
Apakah Anda layak mendapatkan ini?
Keluar dari sini.
Itu menyakitkan.
Pak.
Tolong ampuni saudaraku.
Kami tidak akan menghalangi Anda.
Apakah kamu tidak mengerti maksudku?
Lolos.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Itu menyakitkan.
Omong kosong. Kau mendorongku menjauh.
SAYA...
TIDAK.
Biarkan dia pergi.
Lolos.
Saudara laki-laki.
Gila.
Kamu tidak tahu siapa dirimu
jika aku tidak memberimu pelajaran.
Saudara laki-laki.
Tuan, tolong ampuni saya.
Saya punya uang.
Aku akan memberimu uang.
Saudara laki-laki.
Jangan mendekat, saudaraku.
Berbalik.
Anda...
Kau boleh menginjak punggungku.
Tapi kamu tidak bisa menginjak tangan saudaraku.
Anda...
Fu Sheng.
Apakah kamu ingat apa yang kamu janjikan padaku?
di Shang Yi?
Tentu saja.
Bagus.
Kapan kamu akan merawat ayahku?
Bisakah Anda memberi saya waktu beberapa hari lagi?
Saya ingin mengunjungi Song Jingye terlebih dulu.
Lagu Jingye?
Mengapa Anda ingin mengunjunginya?
Aku butuh Giok berbentuk Awan, Giok berbentuk Air,
dan Giok Berbentuk Gunung
untuk Piring Giok Burung
untuk membuka Buku Tersegel.
Giok Berbentuk Awan
ada di tangan Song Jingye.
Ayahku mengatakan dalam surat wasiatnya
Bahwa Song Jingye dapat memberitahuku kebenaran tentang hari itu.
Bolehkah saya melihatnya?
Oke.
Gu Tian, ​​Anda ingin melihatnya?
Saya akan melihatnya.
Anda melihatnya terlebih dulu.
Coba aku lihat.
Fu Sheng.
Karena begitu banyak orang
ingin mendapatkan Piring Giok Burung,
kita harus merahasiakannya
untuk melindungi Anda.
Jangan khawatir.
Aku bahkan tidak akan memberi tahu ayahku.
Saya mengerti.
Fu Sheng.
Jangan
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Itu terlalu berbahaya.
Sebaiknya Anda tidak terlibat.
Aku ikut denganmu dari Shangyi sampai Xichuan.
Bukankah sudah terlambat bagimu?
untuk memberitahuku agar tidak terlibat?
Di samping itu,
itu karena itu berbahaya
bahwa kamu lebih membutuhkanku.
Aku bisa melindungimu.
Terima kasih. Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Putri.
Dengarkan ini.
Dari Shangyi hingga Xichuan,
Aku melindunginya.
Anda tidak berani pergi ke toilet di malam hari.
Siapa yang mempertaruhkan nyawanya?
untuk pergi bersamamu?
Kami akhirnya mendapat berita
dari Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Tapi kamu ingin menyingkirkanku.
Aku bersumpah di depan makam ayahnya
untuk melindunginya.
Terluka.
Fu Sheng, kamu sudah keterlaluan.
Sudahlah. Hentikan aktingmu.
Kita akan pergi bersama.
Oke.
Tunggu.
Aku akan pergi bersamamu.
Jangan main-main.
Aku tidak.
Jika Anda ingin aman di Xichuan,
kamu membutuhkan aku.
Di samping itu,
Kamu belum merawat ayahku.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Anda...
Kau berhasil menangkapku.
Oke.
Kita akan pergi bersama.
Itu kesepakatan.
Saya tidak meminta banyak.
Ketika kita mendapatkan Harta Karun Buku Tersegel,
berikanlah aku sebagian dari harta itu.
Aku menginginkannya agar kedua saudaraku bisa hidup aman.
Itu kesepakatan.
Sudah larut.
Aku akan pulang.
Kami akan mengantarmu pulang.
Tidak, terima kasih.
Tidak ada seorang pun di Xichuan yang berani menyakitiku.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Baiklah, sudah larut.
Ayo tidur.
Kamu kembali...
Apakah kamu akan tidur di sini?
Hanya ada satu tempat tidur di sini.
Jika saya tidak tidur di sini, di mana saya tidur?
Selain itu, aku harus melindungimu.
Ayo.
[Rumah Tuan]
Jiu.
Putri.
Ayah.
Ya.
Apakah kamu ingin melihatku?
Apakah kepalamu sakit lagi?
Aku akan meminta Fu Sheng merawatmu.
Ya.
Itu masalah lama.
Jangan khawatir.
Kaulah satu-satunya ayahku.
Aku khawatir padamu.
Ya.
Kamu putri yang baik.
Tapi Fu Sheng
adalah murid dari tabib ajaib.
Tidak baik mengundangnya ke sini seperti ini.
Bagaimana dengan ini?
Besok,
Aku akan mengirim Jiu untuk mengundangnya.
dengan hadiah yang luar biasa.
Itu hal yang benar untuk dilakukan, bukan?
Sekarang kamu sudah ada di sini,
aku ingin
untuk meminta bantuan Anda.
Apa gunanya?
Xubu Huai
datang mengunjungi saya hari ini.
Saya sedang tidak enak badan.
Jadi, saya tidak bertemu dengannya.
aku menginginkanmu
untuk menemuinya besok.
Kalau-kalau dia punya sesuatu yang penting.
Dia tidak mempunyai hal penting untuk dilakukan.
Ayah.
Apakah menurutmu aku masih anak-anak?
Jangan tipu aku dengan itu.
Dia sudah meminta untuk berkunjung berkali-kali
hanya untuk melihatmu.
Anda seharusnya tidak menolaknya.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Putri.
Sedang marah
tidak baik
untuk sakit kepala tuan.
Baiklah, aku akan menemuinya.
Itu kesepakatan.
Apakah kepalamu masih sakit?
Jauh lebih baik.
Aku akan pergi.
Beristirahatlah lebih awal.
[Melampaui Ketenaran dan Keuntungan]
Jangan lupakan itu.
Besok.
Tuanku.
Jika sang Putri tidak mau menikah dengannya,
Anda seharusnya tidak memaksanya.
Tuanku, jika Anda...
Aku akan melakukan apa saja untuk menjadikan sang Putri sebagai Tuan.
Bangun.
Bangunlah lebih dulu.
Jiu.
Aku selalu menganggapmu sebagai anakku.
Kamu dan Jue tumbuh bersama.
Kalian seperti kakak dan adik.
Aku tidak menikahkannya denganmu.
Itu bukan karena aku tidak percaya padamu.
Itu hanya...
Jika aku mati,
Jue dan kamu
tidak bisa
penjaga Xichuan.
Tapi mengapa kamu menikahkannya dengan Ma Gang?
Kamu tidak tahu.
Dulu aku seorang bandit.
Aku bertarung di atas kuda
dengan kemampuan bertarungku.
Aku berjuang sampai di sini.
Saya mengandalkan Star Gold untuk menetap di sini.
Secara bertahap, Kota Xichuan didirikan.
Sebagian besar orang
di Kamar Dagang ada pengusaha.
Mereka sedang menghitung.
Mereka tidak dapat diandalkan.
Tapi Ma Gang berbeda.
Mereka orang-orang kasar.
Tapi mereka blak-blakan
dan kuat.
Hanya orang-orang ini
dapat melindungi Jue.
Kamu bekerja sangat keras
untuk sang Putri.
Ketika kamu menikah
dan memiliki anak
di masa depan,
kamu akan mengerti aku.
Kalian,
membunuh seseorang untukku?
Anda membunuh Song Jingye, Ketua Kamar Dagang Jibei.
Kami memiliki semua buktinya.
Minumlah segera!
Tunggu.
Apa?
SAYA...
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪